# 前言
[Berber](https://space.bilibili.com/3493111189736088)主要指北非的柏柏尔人及其语言。  
Berber这一词汇有其独特的历史和文化背景。Berber指的是**柏柏尔人**，他们是北非地区的土著居民，主要分布在摩洛哥、阿尔及利亚、突尼斯、利比亚和埃及等国家。柏柏尔人口大约 $\large 1100$ 万，他们保持着自己独特的文化和语言。Berber这个词还关联到一种语言，即**柏柏尔语**，它是一组在北非地区曾经广泛使用的相关方言集群，尽管现在主要集中在摩洛哥，但柏柏尔语曾经是埃及以西北非主要的语言。Berber的身份具有深厚的历史根基。柏柏尔人是北非地区的原始居民，他们的祖先可以追溯到该地区的古代文明。尽管面临外来文化的长期影响，柏柏尔人仍然顽强地保留着自己的语言和文化特色，这种**坚守**使得Berber这一概念有了更为深刻的文化意义。  
Berber这一词汇在现代社会中也有着特定的使用场景。例如，`Berber carpet` 指的是一种本色地毯，它的设计与柏柏尔人的传统有关:而 `Berber jewelry` 则是指柏柏尔式的珠宝，这些用法说明Berber不仅是一个民族和语言的名称，也已经成为了某种**文化风格**的代名词。  
**综上所述**，Berber是一个丰富且具有多重意义的词汇，它既指北非的柏柏尔民族和他们的语言，也是天津话中表达傻乎乎的意思。Berber在不同语境下展现出的文化内涵、社会价值以及语言学地位，都是这个词汇***不可分割***的一部分。

# 其一
班长，原名berber 。属于稀有人种。故事发生在一个阴森的雨天，班长正坐在窗前，就着昏暗的灯光，百无聊赖的望着窗外什么都看不见的夜。手中的冰美式也慢慢的被喝没了。忽然，他注意到《扭腰客时报》上那些早就习惯的标题：《论：炒蒜薹究竟应该加冰美式还是berber》\[作者：未知\],《究竟几拳能打爆DCW》\[作者：☆\]。忽然，几个大字引起了他的注意：《班长下台》\[作者：不愿意透露姓名的动点\]。  
哦？这成功引起了他的兴趣。于是，他拿起他的大刀......削了一个苹果然后，他披上楼下超市五毛一个的不环保的环保黑色塑料袋，悄悄地出了门、  
天愈发的黑了。  
门铃不合时宜的响了。  
Q[^1]：你是哪位？  
B：社区，楼下住户反应你家在进行核聚变试验，请开门接受调查。  
厚重的木门就这样被推开了。  
当Q看清他之后，不禁高呼：“布什 戈门？”  
然后，他就再没了一句话。利落的一刀已经左肩进，右肋出。B是个经验丰富的杀手，他十分清楚地知道，杀人要偿命，只有这样才能让血流淌的更快。  
倒在血泊中的Q被血和雨所覆盖，再也没了生气。  
那晚的雨下的愈发的大，而且这场雨竟然在第二天就毫无征兆的停了。  
回到家的B把桌子上的苹果吃了，又翘起了二郎腿。他心中总觉得有什么事没干，算了已经报仇了，又能怎样呢？  
P回到家，看着一副人间惨剧，痛哭着说：我会找到你的！  
To be continued 

# 其二
Day two。  
继上次风波，班长换了一种报纸《兰顿年报》 。现在的标题看起来顺眼多了：《论：恋之elle&il》\[作者：Xe，good*morning*wish*\]，《惊天杀人案》\[作者：Joe\]。突然地，一个标题令他把冰美式喷了出来：《To our surprised，班长竟然对一维生物做出这种事……》\[作者：被打爆的DCW\]  
“不是，你要咋的啊，你个缺！”他平静的怒吼道。  
他拾起桌子上的9MM长杆猎枪。\[Press `Q` to take the door open\]  
没来得及拿起桌子上喝了36%的冰美式，直接就是一个瞬移。\[马上就到你家门口\]  
FBI，Open the door！见无人应答，他直接就是一个360°螺旋托马斯宇宙无敌大回旋try 门，没踹开。于是，他在门口硬的不行来软的。放起了夜曲，试图引诱D出门查看。可是1:36秒都迟迟无人应答。疑惑地望进去。  
家里没人...  
恰巧地，DCW刚刚买完蒜薹回来打算炒着吃。转角就遇到了。  
Round 1  班长先发制人，先是一击**神的**<del>_胃炎_</del>**威严**[^2]给自己上了个BUFF。DCW则后发制人，使用了**河东猫吼**，有点令人头疼。  
**大人，时代变了。**  
嘎巴，一枪解决战斗。蒜薹散落一地。  
DCW遗言:哇，妮可针石胎梨嗨乐叭~~~。说完，他就驾鹤西去了

# 其三
怀壮志，尚军魂。为期六天的炎日之旅可谓是跌宕起伏。代号为P的她每天以鸽子的身份，暗暗地观察着他的风餐露宿，饱经风霜。  
Till day five. 阳光明媚日，刚刚被军体拳折磨得半死不活的erb跟王哥讨论着嫂子的事。天灰蒙蒙，偏偏阳光洒下，鸽子掠过，白光晃得人睁不开眼睛，于是原神，启动！P便趁众人晃神之时，一肘击便把班长的腰子报废。可谓是：宇宙有歌者，缅北有割者。一个职业杀人放火，一个志向万腰尽割。于是大喊出震慑咒语 `捂着肚子`：不是你要咋滴啊，你个缺！  
<del>人类从此进入了威慑纪元</del>  
P顿感大事不妙，看来只好使出那一招了。但见口中念念有词地开始施法：“$\sin$！ $\cos$！ $\tan$！ $\cot$！ $\cos(\alpha+\pi)=-\cos\alpha$！把你吓到了吧。” 班长只是轻蔑一笑，严中带着三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经心，开口道：此言谬矣，区区诱导公式，我通州城中小儿日夜吟诵，难度系数not over $\frac{1}{2}$。菜就多练。说完，就又一次自顾自的喝着冰美式，吃beef。显然，他轻敌了  
不料那 *邪牲祭伏定祸妖*，以近光速打了个响指，手搓出了一个黑洞，搓成了二向箔[^3]。直接把班长和她进了二维空间。这一刻，万籁俱寂。就像被泼了冷水，失去空间 速度 光。常理来说他活不了了，可是也许是因为体质，或者...是眼前这名对手。她察觉到他余光闪过的惊异，解释了一切：“你害得Q惨死，毫无悔恨之意，他们也是只有松子大小的脑仁，还唱什么：‘没有尹暄博就没有18班。’ 胡闹！”她羽毛竖立，翅膀一张一翕，明明只是只鸽子，瞪出来的目光却是那么的凄厉，着实给他吓得不轻。不过班长还是执意要抓住她，可ber 忘了，她会飞。  
僵持一阵，她挥挥翅膀走了，以为自己任务完成，不留下一句话。  
黑暗，无尽的黑暗。两个世界时间流速的不同导致可能再也没人会记得他活着，孤独的死去。人生的终点不是死亡，而是被遗忘。人，生而孤独，死于孤独。来时不带来什么，去了也带不走什么。人活着为了什么？王阳明也这么问过。得到的却仅仅是“高中状元，升官发财，为社会做贡献”。真的只有这些？这独属于他的百年孤独里，他肯定会悟出自己的道。但无论多么惊世骇俗，也只能他自己知道了。  
14年后，那个致命的课题他依然不懂，他又不是王阳明。他叹气坐下，可这时，阳光乍现。王哥用军体拳撕裂了这里。打破了这止境。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。  
还得是我王哥！  
可是这短暂的重逢即将迎来离别。  
结束了，可真的不留个微信号码吗？  
“人生就是看缘分的，也许我们将来还会在某一路公交车上就相遇了。”  
军训6天都是晴朗的，唯独这一天是阴的。  
没错，这就是我那升华失败的作文。

# 其 $\pi$
由于屑作者没什么灵感了，所以：
班长的微信：
<table style="width:100%">
<tr><td>
韧竹十八（班级群）<p style="float:right">刚刚</p>

$\tiny\color{#aaa} 橘子：关于下周学生要求....$  
</td></tr>
<tr><td>
可达<p style="float:right">昨天</p>

$\tiny\color{#aaa} 在吗（23:09）$
</td></tr>

<tr><td>
武骏熙<p style="float:right">昨天</p>

$\tiny\color{#aaa} Berberberberberberberberber...$
</td></tr>

<tr><td>
刘某<p style="float:right">2023,BC</p>

$\tiny\color{#aaa} [语音]\ 3''$
</td></tr>

<tr><td>
Q<p style="float:right">去年</p>

$\tiny\color{#aaa} 阿弥诺斯$
</td></tr>

<tr><td>
赵老黑<p style="float:right">还是刚刚</p>

$\tiny\color{#aaa} [动画表情]\ 肘击$
</td></tr>

<tr><td>
鞠老师<p style="float:right">周考当天晚上</p>

$\tiny\color{#aaa} [图片]$
</td></tr>

<tr><td>
郝晨曦<p style="float:right">1974</p>

$\tiny\color{#aaa} [我不知道，也不敢瞎猜————作者遗言]$
</td></tr>

<tr><td>微信运动<p style="float:right">明年</p>

$\tiny\color{#aaa} 你可太厉害了叭，今天走了-114514步$
</td></tr>
</table>

# 其四
今天是一个风和日丽的晚上，万里无云。阳光也是晴朗的很。berber有些百无聊赖，当然也有些闷得慌。大抵是因为作者两年没打开这本书了吧。遥想之前，我上一回写的时候，还是在上一回。那一次被物理学圣剑制裁了。如今的我们已经长大了，至少像人了。但是照berber的话讲，咱们还有很多不是人的家伙。比如说离berber最远的**两个人**。于是又心里闷得慌，向窗外望着，望着，这么回忆着。  
于是回忆到了前两天，那一声怒吼，  
$${\tiny 王} ！ \large 弈 \Large ！ \huge 鸣 \Huge ！$$  
所以，向我们经常说的，人不能出洋相，不然会 $亻\!\!\!\!象$王弈鸣一样被制裁。于是又回忆起，孙卫东该换尿不湿了。正欲起身而行，见两黑影藏于积薪中，它又退了回去，这么一寻思，它感觉不对。之前手刃内俩仇人，它们定然是来报仇来了。于是它使用了火攻，只听草堆里一个尖锐的声音大喊：“火下留人！”另一个则不慌不忙地说道：“无懈可击。”定睛一看，那两人正是36和梁盛淇。这俩人能有啥好事，它寻思着。  
“因为那个老破企鹅，它不赫然长逝了吗，我这特来喝喜酒吃喜宴”，梁盛淇说。berber摆出一副不屑的姿态：“逆天”，“好，那咱们先对一下周考答案”。“啥玩意啊，就那点玩意还用对，我三分钟就写完了。”班长一抬头把她扬斐了，这样就可以吃双倍席了。  
蒋子航一脸惊恐地看着她，“我还是说**郑**事吧”。尹暄博指着下面的字幕说到：“不是你当我瞎啊，那个字很明显不对”。于是吃三份喜宴。  
这就是我们的故事了，再见！

[^1]: QUEEN
[^2]: 详情请见假恶丑
[^3]: 什么，你问我怎么做到。多简单啊我们三体人人人都会。